Агент обучения помогает
совершенствовать навыки с помощью
персонализированных оценок,
адаптированных к вашей роли.
Выбрав оценку навыка, соответствующего
вашей роли, вы можете настроить
процесс, выбрав уровень сложности и
количество вопросов.
Оценка проводится с помощью вопросов с
выбором ответа.
После того как вы ответите на все
вопросы, обучающий агент на основе
ваших ответов определит ваши сильные
стороны и области, требующие развития,
и предоставит четкую, практически
применимую обратную связь.
Кроме того, система может составить
индивидуальный план обучения с учетом
ваших предпочтений и требований.
Это помогает вам и дальше развивать
свои навыки.
Этот непрерывный процесс оценки и
совершенствования помогает отслеживать
прогресс, устранять пробелы в знаниях
и обретать уверенность в процессе
обучения.